Приложение выполнено на ASP.NET с использованием swagger UI.
Луковая архитектура (модель, сервисный слой, контроллеры, UI).

Алгоритм работы приложения:
1. Запуск службы.
2. Выполнение асинхронного метода, который проверяет изменения цен на квартиры. В случае положительного результата отправляет информацию на почту того, кто следит за квартирой.
3. Построение графического интерфейса swagger UI.

Проверка на изменения цен выполняет каждый час.

При регистрации (метод POST) цена за квартиру первый раз высылается мнгновенно на почту.
Метод GET получает данные о квартирах для конкретного email.